Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgPreferences.ttpGroupPatterns:
source: Patterns will show up in the GUI using auto-generated labels which are derived from their regular expression. You can assign a custom label <tt>label</tt> to a pattern by prefixing it by <tt>label:</tt>; a label may only contain letters, digits and '_'.
ja_jp: パターンは、その正規表現から派生した自動生成されたラベルを使用してGUIに表示されます。ラベルには、<tt>label:</tt> という接頭辞を付けて <tt>label</tt> を割り当てることができます。ラベルには、文字、数字、'_' のみ使用できます。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: <b>When not to set?</b>
ja_jp: <b>設定を避けるべき場合</b>

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: <b>When to select?</b>
ja_jp: <b>設定が推奨される場合</b>

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: For already cloned repositories the setting <b>Use SmartGit as credential helper</b> can be changed in <b>Repository \| Settings</b>.
ja_jp: 既にクローンされているリポジトリの場合、設定 <b>SmartGit を認証情報ヘルパーとして使用する</b> は、<b>リポジトリ | 設定</b> で変更できます。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: If selected, SmartGit will be set as <tt>credential.helper</tt> in the <tt>.git/config</tt> of newly cloned repositories that are cloned directly from a configured Hosting Provider. Executing remote Git commands \(e.g. <b>pull</b> or <b>push</b>\) in the terminal or a shell script will then use the credentials known to SmartGit.
ja_jp: 選択した場合、設定済みのホスティングプロバイダーから直接クローンされた新しいリポジトリの <tt>.git/config</tt> に、SmartGit が <tt>credential.helper</tt> として設定されます。ターミナルまたはシェルスクリプトでリモート Git コマンド (例: <b>pull</b> または <b>push</b>) を実行すると、SmartGit に認識されている資格情報が使用されます。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: If you also use other GUI clients, adding this configuration may disrupt the authentication of these tools and should be avoided.
ja_jp: 他のGUIクライアントもお使いの場合、この設定を追加すると認証に支障をきたす可能性があるため、設定は避けてください。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: If you do not use Git on command line or other GUI clients, selecting this option serves no purpose and is not recommended.
ja_jp: コマンドラインやその他のGUIクライアントでGitを使用していない場合、この設定には意味がないため推奨されません。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: If you solely use SmartGit as your GUI client and you use Git from the command line, we suggest selecting this option. It will simplify the authentication process when accessing platforms like GitHub.
ja_jp: GUIクライアントとしてSmartGitのみを使用し、併せてコマンドラインでGitを利用している場合は、この設定を有効にすることをお勧めします。GitHubなどのプラットフォームへのアクセス時の認証が簡単になります。

# dlgSgPreferences.ttpSmartGitAsCredentialHelper:
source: This repository setting will only affect new clones and takes precedence over any <tt>credential.helper</tt> configuration in your user <tt>~/.gitconfig</tt>.
ja_jp: この設定は新規にクローンしたリポジトリにのみ適用され、ユーザーの <tt>~/.gitconfig</tt> 内の <tt>credential.helper</tt> の設定より優先されます。

# dlgSgProcessKiller.btn:
source: Kill Process
ja_jp: 強制終了
zh_cn: 终止进程

# dlgSgProcessKiller.btn:
source: Wait
ja_jp: 待機
zh_cn: 等待

# dlgSgProcessKiller.lbl:
source: If you think the process is hanging, click the 'Kill Process' button, otherwise 'Wait'.
ja_jp: プロセスがハングしていると思われる場合は、[強制終了] ボタンをクリックします。それ以外の場合は [待機] ボタンをクリックします。
zh_cn: 如果进程卡住了, 可以终止进程或等待.

# dlgSgProcessKiller.lbl:
source: SmartGit is waiting for the following process to finish.
ja_jp: SmartGitは以下のプロセスが終了するのを待っています。

# dlgSgProcessKiller.tle:
source: Process Not Responding
ja_jp: プロセスが応答していません

# dlgSgProviderCommentEdit.btn:
source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

# dlgSgProviderCommentEdit.edt:
source: Text
ja_jp: テキスト

# dlgSgProviderCommentEdit.hdl:
source: Edit GitHub comment
ja_jp: GitHub のコメントを編集

# dlgSgProviderCommentEdit.inf:
source: Enter the text of the comment.
ja_jp: コメントのテキストを入力します。

# dlgSgProviderCommentEdit.tle:
source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

# dlgSgProviderCredentialsAutoGeneratorSelector.btn:
source: Confirm
ja_jp: 確認

# dlgSgProviderCredentialsAutoGeneratorSelector.edt:
source: Provider
ja_jp: プロバイダー

# dlgSgProviderCredentialsAutoGeneratorSelector.hdl:
source: Select which GitHub account to use
ja_jp: 使用するGitHubアカウントを選択してください

# dlgSgProviderCredentialsAutoGeneratorSelector.inf:
source: Select which account you want to use for connecting to '$1'.
ja_jp: '$1' に接続するために使用するアカウントを選択してください。

# dlgSgProviderCredentialsAutoGeneratorSelector.tle:
source: Select GitHub account
ja_jp: GitHubアカウントを選択してください

# dlgSgProviderGenerateToken.btn:
source: Authenticate
ja_jp: 認証

# dlgSgProviderGenerateToken.edt:
source: Link
ja_jp: リンク

# dlgSgProviderGenerateToken.hdl:
source: Generate a new API token for $1
ja_jp: $1 の新しい API トークンを生成します

# dlgSgProviderGenerateToken.inf:
source: Authenticate at GitHub and grant access to SmartGit.
ja_jp: GitHubで認証し、SmartGitにアクセスを許可してください。

# dlgSgProviderGenerateToken.inf:
source: Authenticate at GitLab and grant access to SmartGit.
ja_jp: GitLabで認証し、SmartGitへのアクセスを許可してください。

# dlgSgProviderGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at GitHub and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開き、GitHubで好みのアカウントで認証し、SmartGitへのアクセスを許可するはずです。これが発生しなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください:

# dlgSgProviderGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at GitLab and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開き、GitLabで好みのアカウントで認証し、SmartGitへのアクセスを許可するはずです。これが発生しなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください:

# dlgSgProviderGenerateToken.tle:
source: Generate API Token
ja_jp: API トークンを生成する

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.fur:
source: The repository is no GitHub-fork and there are no other remotes which are forks of this repository.
ja_jp: リポジトリはGitHubフォークではなく、このリポジトリのフォークである他のリモートはありません。

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.hdl:
source: No target repositories found.
ja_jp: ターゲットリポジトリが見つかりません。

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.tle:
source: Create Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.btn:
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.fur:
source: You have local commits which are not yet present in the server-side Provider repository. Unless you push them now, these local commits will not be included in the merge request.
ja_jp: サーバー側のプロバイダーリポジトリにまだ存在していないローカル コミットがあります。今すぐプッシュしない限り、これらのローカル コミットはマージリクエストに含まれません。

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.hdl:
source: Do you want to push your local commits first?
ja_jp: 最初にローカルのコミットをプッシュしますか?

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.tle:
source: Create Merge Request
ja_jp: マージリクエストを作成

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.btn:
source: Drop
ja_jp: 削除
zh_cn: 终止

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.fur:
source: The merge request itself will not be deleted on the server.
ja_jp: マージリクエスト自体はサーバー上で削除されません。

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.hdl:
source: Do you really want to drop the local commits of merge request $1?
ja_jp: 本当にマージリクエスト$1のローカルコミットを削除しますか?

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.tle:
source: Drop Merge Request
ja_jp: マージ リクエストの削除

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.btn:
source: Drop
ja_jp: 削除
zh_cn: 终止

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.fur:
source: The pull request itself will not be deleted on the server.
ja_jp: プルリクエスト自体はサーバー上で削除されることはありません。

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.hdl:
source: Do you want to drop the local commits of pull request $1?
ja_jp: プルリクエスト $1 のローカルコミットを本当に削除しますか?

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.tle:
source: Drop Pull Request
ja_jp: プルリクエストの削除

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.btn:
source: Retract
ja_jp: 取り消す
zh_cn: 撤消

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.edt:
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.hdl:
source: Retract Merge Request
ja_jp: マージリクエストの取り消し

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.inf:
source: Enter the comment which will be logged with the closed merge request.
ja_jp: クローズされたマージリクエストと共にログに記録されるコメントを入力します。

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.tle:
source: Retract Merge Request
ja_jp: マージリクエストの取り消し

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.btn:
source: Retract
ja_jp: 取り消す
zh_cn: 撤消

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.edt:
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.hdl:
source: Retract Pull Request
ja_jp: プルリクエストの取り消し

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.inf:
source: Enter the comment which will be logged with the closed pull request.
ja_jp: クローズされたプルリクエストと共にログに記録されるコメントを入力します。

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.tle:
source: Retract Pull Request
ja_jp: プルリクエストの取り消し

# dlgSgPull.btn:
source: Fetch Only
ja_jp: フェッチのみ
zh_cn: 获取

# dlgSgPull.btn:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# dlgSgPull.chk:
source: Fetch from all remotes
ja_jp: すべてのリモートからフェッチする
zh_cn: 从全部远端获取更新

# dlgSgPull.chk:
source: More Options
ja_jp: 追加のオプション
zh_cn: 更多选项

# dlgSgPull.chk:
source: Remember as default for repository
ja_jp: リポジトリのデフォルトとして記憶する
zh_cn: 记住作为仓库的默认值

# dlgSgPull.chk:
source: Update existing and fetch new tags
ja_jp: 既存のタグの更新と新しいタグの取得
zh_cn: 更新现有标签并获取新标签

# dlgSgPull.edt:
source: Fetch From
ja_jp: フェッチ元
zh_cn: 获取

# dlgSgPull.hdl:
source: Pull commits from a remote repository
ja_jp: リモートリポジトリからコミットをプル

# dlgSgPull.inf:
source: In contrast to Fetch Only, Pull will also incorporate the fetched changes \(expand the options below to configure\).
ja_jp: 「フェッチのみ」と対照的に、「プル」ではフェッチされた変更点も取り込まれます。
zh_cn: 与 “仅获取” 相比,拉取还将包含获取的变更 \(展开下面的选项进行配置\)。

# dlgSgPull.inf:
source: Select the remote repository to pull. In contrast to Fetch Only, Pull will also incorporate the fetched changes \(expand the options below to configure\).
ja_jp: プルするリモート リポジトリを選択します。フェッチのみとは対照的に、プルはフェッチされた変更も取り込みます。 （以下のオプションを展開して設定します）
zh_cn: 选择要获取的远程仓库。与 “仅获取” 相比,拉取还将包含获取的变更 \(展开下面的选项进行配置\)。

# dlgSgPull.tle:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgPullConfiguration.btn:
source: Configure
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

# dlgSgPullConfiguration.chk:
source: Remember as default for other repositories
ja_jp: 他のリポジトリのデフォルトとして記憶させる
zh_cn: 记住作为其他仓库的默认选项

# dlgSgPullConfiguration.hdl:
source: Configure how to pull
ja_jp: プル方法を設定する

# dlgSgPullConfiguration.inf:
source: Specify whether to merge or rebase on Pull for the current repository.
ja_jp: 現在のリポジトリでプルするとき、マージするかリベースするかを指定します。

# dlgSgPullConfiguration.lbl:
source: Merging produces additional 'merge'-commits and is not recommended. It might however be a convention of your repository \(ask the maintainer to find out\).
ja_jp: マージすると追加のマージコミットが生成されるため、推奨されません。ただし、それはリポジトリの運用ルールである可能性があります \(メンテナーに確認してください\)。
zh_cn: 合并会产生额外的 “合并” 提交，通常不建议使用. 然而，它可能是您的仓库的惯例 \(要求维护者找出\)。

# dlgSgPullConfiguration.lbl:
source: Rebasing gives a clean linear history and is recommended in general.
ja_jp: リベースはきれいな直線的な履歴になるので、一般的に推奨されます。
zh_cn: 变基提供了清晰的线性历史记录，建议使用。

# dlgSgPullConfiguration.rbt:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# dlgSgPullConfiguration.rbt:
source: Rebase
ja_jp: リベース
zh_cn: 变基

# dlgSgPullConfiguration.tle:
source: Configure Pull
ja_jp: プル設定

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.btn:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.btn:
source: Rebase
ja_jp: リベース
zh_cn: 变基

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.fur:
source: Amongst the changes to rebase there is merge-commit $1. Rebasing merge-commits can easily cause troubles.
ja_jp: リベースの対象となる変更の中に、マージコミット $1 があります。マージコミットをリベースすると、簡単にトラブルが発生します。

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.hdl:
source: Do you want to merge your local changes instead of rebasing?
ja_jp: リベースの代わりにローカルの変更をマージしますか？

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.tle:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgPullNoRemoteRepository.btn:
source: Add Remote
ja_jp: リモートを追加
zh_cn: 创建远程

# dlgSgPullNoRemoteRepository.fur:
source: You first need to add a remote repository to pull from.
ja_jp: プルするためのリモートリポジトリを追加する必要があります。

# dlgSgPullNoRemoteRepository.hdl:
source: No remote repository has been found.
ja_jp: リモート リポジトリが見つかりませんでした。

# dlgSgPullNoRemoteRepository.tle:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgPullOrJustFetch.btn:
source: Fetch
ja_jp: フェッチ
zh_cn: 获取

# dlgSgPullOrJustFetch.btn:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# dlgSgPullOrJustFetch.chk:
source: Fetch from all remotes
ja_jp: すべてのリモートからフェッチする
zh_cn: 从所有远程获取

# dlgSgPullOrJustFetch.chk:
source: Update existing and fetch new tags
ja_jp: 既存のタグの更新と新しいタグの取得
zh_cn: 更新现有标签并获取新标签

# dlgSgPullOrJustFetch.fur:
source: You can change the Pull behavior in the Repository Settings.
ja_jp: プルの動作は、リポジトリ設定で変更することができます。

# dlgSgPullOrJustFetch.hdl:
source: Do you want to pull or just fetch $1 repositories?
ja_jp: $1 個のリポジトリをプルしますか、それともフェッチのみにしますか?

# dlgSgPullOrJustFetch.tle:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgPullSubmoduleUpdate.btn:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgPullSubmoduleUpdate.fur:
source: The git infrastructure for this submodule will be initialized and all commits will be pulled.
ja_jp: このサブモジュールのGit環境を初期化し、すべてのコミットを取得します。

# dlgSgPullSubmoduleUpdate.tle:
source: Pull Submodule
ja_jp: サブモジュールをプル

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.fur:
source: 1 branch will be pushed to '$1'.
ja_jp: 1つのブランチが'$1'にプッシュされます。

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.hdl:
source: Do you want to push branch '$1'?
ja_jp: ブランチ'$1'をプッシュしますか？

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushConfirmSingleTag.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushConfirmSingleTag.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgPushConfirmSingleTag.fur:
source: $1 tag will be pushed to '$2'.
ja_jp: $1 タグが '$2' にプッシュされます。

# dlgSgPushConfirmSingleTag.hdl:
source: Do you want to push tag '$1'?
ja_jp: タグ '$1' をプッシュしますか？

# dlgSgPushConfirmSingleTag.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushForced.btn:
source: Force Push
ja_jp: 強制プッシュ
zh_cn: 强制推送

# dlgSgPushForced.fur:
source: Pushing to the remote branch is not fast-forward, so the push has to be forced. The commits in the remote branch will be lost.
ja_jp: リモートブランチへのプッシュは ファストフォワードできないので、強制的にプッシュする必要があります。リモートブランチでのコミットは失われます。

# dlgSgPushForced.hdl:
source: Do you want to force-push \(replace\) the remote branch '$1'?
ja_jp: リモートブランチ '$1' を強制プッシュ \(置き換え\) しますか？

# dlgSgPushForced.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushForcedSvn.btn:
source: Force Push
ja_jp: 強制プッシュ
zh_cn: 强制推送

# dlgSgPushForcedSvn.fur:
source: You are about to replace the remote branch. Revisions of that branch might not be \(easily\) accessible anymore.
ja_jp: リモート ブランチを置き換えようとしています。そのブランチのリビジョンには \(簡単には\) アクセスできなくなる可能性があります。

# dlgSgPushForcedSvn.hdl:
source: Do you want to force-push \(replace\) the remote branch?
ja_jp: リモートブランチを強制プッシュ（置き換え）しますか？

# dlgSgPushForcedSvn.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.chk:
source: Overwrite remote changes
ja_jp: リモートでの変更を上書きする

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.fur:
source: You are about to replace the remote branch, which contains commits that you haven't seen at all. Maybe you want to merge/rebase onto the remote changes before?
ja_jp: 未知のコミットを含むリモート ブランチを置き換えようとしています。プッシュする前にリモートの変更をマージ/リベースする必要はありませんか?

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.hdl:
source: Do you really want to overwrite the remote branch?
ja_jp: 本当にリモートブランチを上書きしますか?

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgPushToAddRemote.btn:
source: Add Remote
ja_jp: リモートを追加

# dlgSgPushToAddRemote.fur:
source: There is no remote repository configured yet. To push, you first need to configure that. After having added the remote, invoke Push again.
ja_jp: リモートリポジトリが設定されていません。プッシュを行うには、まずリモートリポジトリの設定が必要です。設定完了後、再度プッシュを実行してください。

# dlgSgPushToAddRemote.hdl:
source: Do you want to add a remote?
ja_jp: リモートを追加しますか？

# dlgSgPushToAddRemote.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToNoMoreGitRemoteFound.fur:
source: There is no other Git-remote to which branches of the selected remote could be pushed.
ja_jp: 選択したリモートのブランチをプッシュできる他の Git リモートはありません。

# dlgSgPushToNoMoreGitRemoteFound.hdl:
source: No more Git remote found.
ja_jp: 他のリモートリポジトリが見つかりません。

# dlgSgPushToNoMoreGitRemoteFound.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.fur:
source: You can only push tags or local branches.
ja_jp: プッシュできるのはタグかローカルブランチのみです。

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.hdl:
source: No tags or local branches to push.
ja_jp: プッシュするタグやローカル ブランチはありません。

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToRef.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPushToRef.chk:
source: Force pushing \(even if it's not fast-forward\)
ja_jp: 強制プッシュ \(ファストフォワードでなくても\)
zh_cn: 强制推送 \(即使非快进方式\)

# dlgSgPushToRef.edt:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushToRef.edt:
source: Target Repository
ja_jp: ターゲットリポジトリ
zh_cn: 目标仓库

# dlgSgPushToRef.err:
source: Enter the remote location to which the commits of the current branch should be pushed to.
ja_jp: 現在のブランチのコミットをプッシュするリモートの場所を入力します。
zh_cn: 输入当前分支提交应推送到的远程位置。

# dlgSgPushToRef.err:
source: Enter the remote location to which the commits of the current branch should be pushed.
ja_jp: 現在のブランチのコミットをプッシュするリモートリポジトリを指定してください。

# dlgSgPushToRef.err:
source: Please specify a valid Git ref.
ja_jp: 有効なGit refを指定してください。
zh_cn: 请指定有效的 Git 引用。

# dlgSgPushToRef.hdl:
source: Push '$1' to a remote repository
ja_jp: リモートリポジトリに '$1' をプッシュ
zh_cn: 将 “$1” 推送到远程仓库

# dlgSgPushToRef.hdl:
source: Push '$1' to remote '$2'
ja_jp: '$1' をリモート '$2' にプッシュする
zh_cn: 将 “$1” 推送到远程 “$2”

# dlgSgPushToRef.hdl:
source: Push local commits to a remote repository
ja_jp: ローカルコミットをリモートリポジトリにプッシュする

# dlgSgPushToRef.inf:
source: Select the target repository where to push the ref\(s\).
ja_jp: 参照\(Ref\(s)\)をプッシュするターゲット リポジトリを選択します。

# dlgSgPushToRef.rbt:
source: Custom Ref:
ja_jp: 指定のブランチ:
zh_cn: 自定义引用：

# dlgSgPushToRef.rbt:
source: Tracked or matching branch
ja_jp: 追跡中または一致するブランチ
zh_cn: 跟踪或匹配分支

# dlgSgPushToRef.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToRemote.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPushToRemote.chk:
source: Force pushing \(even if it's not fast-forward\)
ja_jp: 強制プッシュ \(ファストフォワードでなくても\)
zh_cn: 强制推送 \(即使非快进方式\)

# dlgSgPushToRemote.edt:
source: Target Repository
ja_jp: ターゲットリポジトリ
zh_cn: 目标仓库

# dlgSgPushToRemote.hdl:
source: Push '$1' branches to another remote
ja_jp: 別のリモートに '$1' ブランチをプッシュする

# dlgSgPushToRemote.inf:
source: All branches of '$1' \(as locally represented by the corresponding remote branches\) will be pushed to the target repository.
ja_jp: '$1' のすべてのブランチがターゲットリポジトリにプッシュされます。\r\(リモートにローカルと対応するブランチが作成されます。\)

# dlgSgPushToRemote.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.btn:
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.hdl:
source: Do you really want to remove target remote branches?
ja_jp: 本当にターゲットのリモートブランチを削除しますか?

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.btn:
source: Force Push
ja_jp: 強制プッシュ
zh_cn: 强制推送

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.fur:
source: Forcing push will overwrite branches and their commits in the target remote which will be lost afterwards.
ja_jp: 強制的にプッシュすると、ターゲットリモートのブランチとそのコミットが上書きされ、失われます。

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.hdl:
source: Do you really want to reset the target remote branches?
ja_jp: 本当に対象のリモートブランチをリセットしますか？

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.tle:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.btn:
source: Configure
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.btn:
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.fur:
source: For your current branch tracking \(its corresponding remote branch\) has not been configured yet. Configuring tracking will keep your local branches in sync with the remote branches.
ja_jp: 現在のブランチでは、トラッキング\(対応するリモートブランチ\)はまだ設定されていません。トラッキングを設定することで、ローカルブランチとリモートブランチの同期が保たれます。

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.hdl:
source: Do you want to configure tracking for '$1' branch?
ja_jp: '$1' ブランチに対してトラッキングを設定しますか？

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.tle:
source: Push
ja_jp: プッシュ

# dlgSgRebase.btn:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgRebase.btn:
source: Rebase HEAD to
ja_jp: HEAD を 選択したコミットにリベース
zh_cn: 将 HEAD 变基至

# dlgSgRebase.hdl:
source: Rebase HEAD to
ja_jp: HEAD を 選択したコミットにリベース

# dlgSgRebase.inf:
source: Select the commit to which the HEAD commits should be rebased.
ja_jp: HEADコミットのリベース先となるコミットを選択します。

# dlgSgRebase.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.btn:
source: Rebase
ja_jp: リベース
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.fur:
source: You only might be able to access this commit using the 'Recyclable Commits' option of the Branches view.
ja_jp: 「ブランチ」 ビューの 「Recyclable Commits」 を選択することでのみ、このコミットにアクセスできる場合があります。

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.hdl:
source: The Commit $1 would become unreachable by refs.
ja_jp: コミット $1 は参照\(refs\)によって到達不能になります。

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.btn:
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.fur:
source: The splitting of commit $1 still is in progress and all changes of this commit have been applied.
ja_jp: コミット $1 の分割はまだ進行中で、このコミットのすべての変更が適用されています。

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.hdl:
source: Do you want to continue after splitting the commit?
ja_jp: コミットを分割した後、続行しますか？

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseContinueConfirm.btn:
source: Continue Rebase
ja_jp: リベースを続ける
zh_cn: 继续变基

# dlgSgRebaseContinueConfirm.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgRebaseContinueConfirm.fur:
source: Continue the rebase operation after having resolved all conflicts.
ja_jp: すべてのコンフリクトを解決した後、リベース操作を続行します。

# dlgSgRebaseContinueConfirm.hdl:
source: Do you want to continue the rebase?
ja_jp: リベースを続行しますか?

# dlgSgRebaseContinueConfirm.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseContinueConflicts.fur:
source: Please resolve all conflicts before continuing the rebase.
ja_jp: リベースを続行する前に、すべての競合を解決してください。

# dlgSgRebaseContinueConflicts.hdl:
source: Can't continue rebase with conflicts.
ja_jp: 競合があるため、リベースを続行できません。

# dlgSgRebaseContinueConflicts.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.btn:
source: Continue Rebase
ja_jp: リベースを続行する
zh_cn: 继续变基

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.fur:
source: The repository is in 'rebasing' state and there is nothing to commit, so you may just continue the Rebase.
ja_jp: リポジトリは「リベース中」の状態ですが、コミットするものがないため、リベースを続行できます。

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.hdl:
source: Do you want to continue the rebase?
ja_jp: リベースを続行しますか?

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitModifyContinue.btn:
source: Continue \(Resume\)
ja_jp: 続ける \(再開\)

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitModifyContinue.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitModifyContinue.fur:
source: Clicking 'Continue' will resume the rebase, e.g. to finish after having modified the commit\(s\).
ja_jp: 「続行」をクリックすると、リベースが再開されます。たとえば、コミットを修正した後に終了するためです。

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitModifyContinue.hdl:
source: Do you want to continue the modify-commit-rebase?
ja_jp: 修正コミットリベースを続行しますか？

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitModifyContinue.tle:
source: Modify Commit
ja_jp: コミットを修正
